# InternetShopDjango

Интернет магазин

Задача: Разработать сайт с возможностью оформить заказ
Основные страницы сайта
1. Главная страница
2. Каталог товаров
3. Товар
4. Заказ товара
5. Классические текстовые страницы
6. Личный кабинет

Основной шаблон сайта представляет из себя header и footer
Header состоит из меню по простым страницам и форму авторизации в личный кабинет
Footer представляет меню по простым страницам сайта и развернутый каталог товаров (2 уровня мин.)
Главная страница
На странице находится и редактируется в административной панеле:
1. Слайдер
2. Избранные товары

Каталог товаров
Представляет древовидную структуру к которой привязываются товары.
Страница каталога демонстрирует все товары которые есть в данном разделе
Если перешли на общую страницу каталога то видим все товары.

Товар
Представляет собой: 
1. Набор фотографий
2. Описание
3. Цену

На странице товара демонстрируем похожие товары из раздела выбранного товара отсортированные по избранности

Заказ товара
Товар можно положить в корзину и отредактировать его количество но при оформлении заказа требуется авторизация или регистрация

Цена товара в заказе должна быть зафиксирована на момент его оформления.

При заказе помимо товара необходимо указать адрес и телефон получателя.
После оформления заказа появляется в личном кабинете для отслеживания статуса

Статус товара:
1. На рассмотрении
2. Отправлен

После оформления заказа отправляется письмо на проверку заказа администратору сайта.
После изменения статуса отправляется письмо пользователю сделавшему заказ.
Личный кабинет
Данный раздел доступен после регистрации или авторизации.
Обязательные поля:
1. Email
2. Имя

Через email идет подтверждение регистрации
В личном кабинете пользователь видит статусы заказа.
Шаблон сайта
Для разработки берем этот шаблон и выбираем любую тему.
https://portotheme.com/html/porto_ecommerce/#

https://yadi.sk/d/xhGy8G0RRXdA1Q

 
